# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Инструкция по работе с git (2 seminar)
## Работа с ветками

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в заданной директории;

* *git status* - команда, отображающая информацию о текущем состоянии репозитория.

## 1. Создание веток

* git branch (name)- команда, отвечающая за добавление ветки.

## 2. Слияние веток

* * git merge branch_name* - команда, осуществляющая слияние между текущей веткой *branch_name*

## 3. Конфликты при слиянии

* при слиянии веток, по разному фиксирующих изменения одних и тех же областей проекта, возникает конфликт слияния


# Домашнее задание ко второму семинару

* Расшифровка сообщений от git

* 1. On branch branch_name - нахождение в опредедённой ветке

* 2. Nothing to commit, working tree clean - чистый рабочий каталог, в котором нет отслеживаемых измененных файлов.

* 3. Fatal: a branch named 'main' already exists - предупреждение о том, что ветвь с таким именем существует

* 4. Switched to branch branch_name - сообщение о переходе в запрашиваемую ветку

* Строка для слияния веток "возникновение ошибки*
